Król Artur i Święty Graal
Król Artur wraz ze swymi rycerzami otrzymał misję odnalezienia Świętego Graala. Wiadomo, że Graal znajduje się gdzieś w Anglii (tam też ma swój zamek król Artur). Podczas wędrówki może jednak spotkać się z przeciwnościami: może natknąć się na Czarnego Rycerza, którego musi pokonać (i to za każdym razem, gdy go spotka) lub trafić na Rycerzy Mówiących Ni, których musi ułaskawić przynosząc im krzak (który może nabyć u sprzedawcy krzaków). Twoim zadaniem jest wskazanie królowi najkrótszej trasy do Świętego Graala.
Uwaga: królowi nie przystoi podróżować z krzakiem (chyba, że ma Misję), więc nie może "na zapas" nabyć krzaku. Dopiero, gdy natknie się na Rycerzy Mówiących Ni, musi wyruszyć do sprzedawcy, nabyć krzak i jak najszybciej wrócić do Rycerzy.
Wejście
Na wejściu zostanie podany graf – mapa Anglii. W pierwszej linii pojawi się n – liczba osad w Anglii oraz k – czas potrzebny na pokonanie Czarnego Rycerza (w godzinach). W kolejnych n liniach pojawią się opisy dróg wychodzących z i-tej osady w formacie:
typ m c1 d1 ... cm dm
gdzie:
typ opisuje i-tą osadę: 0 oznacza zwyczajną osadę, 1 sprzedawcę krzaków, 2 obozowisko Czarnego Rycerza, 3 postój Rycerzy Mówiących Ni, 4 oznacza zamek króla Artura (skąd wyrusza na swoją misję) zaś 5 oznacza miejsce, w którym ukryty jest Święty Graal,
m opisuje liczbę dróg wychodzących z i-tej osady,
ci opisuje cel i-tej drogi (numer osady, do której prowadzi),
di opisuje długość i-tej drogi (w godzinach).
Wyjście
Na wyjściu należy wypisać kolejne numery osad, przez które król Artur wraz ze swoją drużynę musi przejść, by jak najszybciej odnaleźć Świętego Graala.
Przykład

Wejście
7 2
4 2 1 4 4 1
0 2 0 4 2 8
0 2 1 8 3 8
5 2 2 8 4 1
3 3 0 1 3 1 5 1
2 2 4 1 6 1
1 1 5 1


Wyjście
0 4 5 6 5 4 3 
